就職作品について
*すべてのプログラムはC言語で制作しています。
*制作環境はVisualStudio2017でライブラリはDirectX9を使用しています。
*動作環境はWindowsです。(.exeが動く環境)
*ゲームをプレイする前にイメージを掴むためにポートフォリオ動画を見て頂けると幸いです。
*作品はPS4のコントローラに対応しています。
*就職作品を実行する前に必ずPS4コントローラを機器に繋げておく必要がございます。
*PS4以外のコントローラだとボタンの配置がおかしくなったり正常に動作しない
可能性がございます。

*個人制作  タイトル：AIRBAT

制作期間　2ヵ月
プログラムはすべて自分で書きました。
入学してから10ヵ月の作品です。
*音源、モデルなどの素材はフリー素材です。

【アピールポイント】

独学でクォータニオンを勉強しました。
クォータニオンを使用する ことでよりリアルな戦闘機の動きを再現しました。
さらにエフェクトをつけることにより空を飛んでるような爽快感を得られる
ゲームにしました。
クォータニオンからベクトルを出すのに苦労しました。

TPSとFPSでエンジン音を変えることでリアル感がでました。
飛行機雲を追加することでより爽快感を増すことに成功しました。



*チーム制作　タイトル　ドロップ・ケーキ　銀賞受賞作品!!

制作期間 8時間！
制作人数 3人 プログラマー2 デザイナー1
担当場所 プレイヤーや果物の挙動、コントローラーの入力の反映、シーン遷移等
入学してから8ヵ月の作品です。
*音源、モデルなどの素材はフリー素材です。

【アピールポイント】
学内ハッカソンで先生や先輩のチームがあるなか、19チーム中2位でした。

ケーキの生地を取ると高得点を取ることができるが難易度が跳ね上がりドキドキ感を出しています。
更にキャラクターに慣性を付けることで緊張感を遊ぶ人に感じさせるような仕様にしました。
高得点の果物ほど速く落ちるようにすることでバランスの調整を行っています。
スコア表を作ることで何回も遊んでもらえるようにしました。

更新日時 2023/4/3